"donald trump prometió en la campaña en 2016 que nombraría suficientes jueces antiterroristas de la corte suprema para revocar roe v. wade, la decisión de 1973 que legalizó el aborto hasta el punto de la viabilidad en los ee. uu. (luego se midió en aproximadamente 24 semanas) . "
"nike got it right for once. they lined up behind an inherently antifascist cause. we must not forget this. if we come out with 'but what about sweat shops?' all the normies will hear is 'nike stood up for the uppity n----r and antifa is still wiggin out.' yes, our end goal is one where nike is a smouldering heap and their executives are all in gulags for crimes against humanity, and the alt right will probably pick that up, but this incrementallism is how america went from being the world's first social democracy to the 4th reich in 30 short years, and the process works in reverse. the righties will resist us because their leaders don't support the revolution, but they trained the normies to not read subtext, so it will look like they're being snowflakes this time. "
"el aborto clínico es tan necesario como siempre para muchos millones de personas. "
"while every single step of this story reeks of the most vile exploitation, there is one factor that the right knows and the left refuses to figure out: "
"al mismo tiempo, la nominación de kavanaugh ya ha envalentonado al movimiento anti-elección, que se está preparando para su campaña semestral '40 días por la vida' del 26 de septiembre al 4 de noviembre. durante este tiempo, estos fanáticos antirreligiosos y religiosos organizará protestas y bloqueos en clínicas para mujeres con la intención de intimidar a todos aquellos que buscan abortos y los activistas pro-elección que los defienden. "
"según una encuesta del instituto guttmacher en 2014, el 49 por ciento de los que buscaban abortos vivían por debajo de la línea de pobreza oficial, mientras que otro 26 por ciento se clasificaba como de bajos ingresos. juntos, representan el 75 por ciento de los que buscan abortos. "
"it’s like they didn’t know he was the whole reason kavanaugh was there in the first place "
"no necesitamos más pruebas de que quienes necesitan un aborto arriesgarán sus vidas, y con frecuencia las perderán, para terminar con un embarazo no deseado. "
"los activistas pro-elección deben organizarse colectivamente para enfrentar y superar a estos fanáticos antiaborto, en cada localidad donde organizan sus protestas. esto incluye organizar contra-protestas contra ellos en las clínicas que realizan abortos, a fin de superarlos en número con la mayoría pro-elección. "
"una de esas medidas que ahora se está abriendo paso en los tribunales es la prohibición de iowa del aborto una vez que se detecta el latido cardíaco del feto, aproximadamente a las seis semanas de embarazo. esta ley está destinada por las fuerzas anti-elección a plantear un desafío directo a roe si y cuando llegue a la corte suprema. "
"el movimiento feminista dominante colocó sus esperanzas en una estrategia fallida que dependía de hacer campaña para que los políticos del partido demócrata defendieran el derecho a elegir en los últimos 40 años, solo para descubrir que estos mismos políticos bifurcaban sobre un terreno político crucial para el movimiento anti elección y sus patrocinadores en el congreso, y hoy en la casa blanca. "
"además, es mucho menos probable que las mujeres pobres, los hombres trans, los adolescentes y las personas con afecciones médicas que enfrentan decisiones desgarradoras sobre la interrupción de sus embarazos puedan planificar un aborto temprano. a menudo necesitan encontrar la manera de recaudar el dinero y cómo obtener suficiente tiempo libre para viajar largas distancias para obtener un aborto. "
"este derroche de protestas es evidencia de que el sexismo, la misoginia y la transfobia que domina nuestra sociedad han producido una escala de resistencia con el potencial de dar lugar a un movimiento organizado para promover el derecho de las mujeres a controlar sus propios cuerpos, incluido el derecho de las mujeres a decidir y cuándo tener hijos, y cuantos hijos elijan; un final a la objetificación sexual de las mujeres; y el fin de la violación y la violencia contra las mujeres. "
"este es un acontecimiento muy positivo, porque en conjunto, estas organizaciones liberales pueden movilizar a muchos miles de activistas si lo hacen una prioridad. deberíamos unirnos a ellos en esta movilización masiva. "
"the alt-right has a strategy called 'hiding your power level' where they support small, apparently contradictory policies because they prep the collective subconscious into not looking for the endgoal until it's right on top of them. we need to do the same. yeah, it feels icky, but the difference is that centrists actually support our policies when you remove the color coding. "
"jamila perritt, obstetra y miembro de physicians for reproductive health, predijo que habrá nuevos 'símbolos' para el aborto ilegal en esta nueva era. "
"so keep your power level concealed and don't go straight for the donut. "
"algunos partidarios de los derechos al aborto se han resignado a perder más terreno frente a los antiabortistas, incluido quizás roe, pero se consuelan con la creencia de que, al menos, los abortos médicos ahora son más accesibles. "
"lo que está en juego es muy alto: si roe es anulado por el tribunal supremo, los estados individuales, junto con el congreso, estarán autorizados a emitir nuevas prohibiciones de aborto, mientras que los estados que ya tienen prohibiciones de aborto podrán aplicarlos. "
"**el potencial de un movimiento a favor de la elección** "
